---
share_link: https://share.note.sx/mbsgs2xw#+EiqS1MNFjIRjZ5sZ8O/PJPIRivpDhM11UyDb1JSMKQ
share_updated: 2025-03-23T19:07:22-03:00
---
4. **Fim de Todas as Formas de Opressão e Injustiças.**<br>
	Todos devem ser tratados iguais, no momento em que achamos natural alguém ser inferior ou superior a outra pessoa, seja pela sua aparência ou cultura, criamos formas de justificar as atrocidades que foram cometidas no passado a mando de uma forma de sociedade que busca sua própria destruição através das satisfações pessoais de poucos, somente abraçando nossas diferenças, e buscando o bem coletivo poderemos seguir em frente, o indivíduo floresce quando o individualismo morre.
	<br>
5. **Abolição da Propriedade Privada dos Meios de Produção.**<br>
	Uma única pessoa deveria ter controle de todas as fábricas da galáxia? Dizer como e o que deveriam produzir? Para onde a produção iria? O que seria feito com ela se fosse produzido demais ou de menos? Tal poder não deveria ser de toda a sociedade? Porquê deveríamos aceitar que tudo que produzirmos fosse mandado para outros planetas enquanto não resta nada para nós a não ser as sobras que caem da mesa dos mais abastados? Não faz sentido que nós devêssemos controlar como produzimos, o que criamos, para quem será feito e qual finalidade nossas criações terão? Afinal se somos nós que criamos o tudo, tudo a nós pertence.
	<br>
6. **Trabalhar Todos, para Todos e Produzir Somente o Necessário.**<br>
	Trabalhar sempre foi um direito de todos, mas somente agora que tenho o controle de nosso destino nas nossas mãos podemos garantir que todos que estejam aptos a trabalhar possam trabalhar como, quando, onde e com o quê quiserem, ser estarem presos às engrenagens que mastigam a carne em nome de produzir cada vez mais para manter a insana besta do capital satisfeita em seu ciclo vicioso de reprodução infinita que consumiu o berço e quase destruiu toda a humanidade.
	<Br>
7. **Fim do Estado como ferramenta de dominação de uma elite econômica e política.**<br>
    A simples idéia de existir um governo que não sirva à propria população, criando políticas para gerar pobreza, fome, doença e guerra em nome de beneficiar uma minoria privilegiada de toda uma população, já é em si abominável, para que não voltemos à outra era das trevas devemos lutar contra o aparelhamento do Estado para fins de privilegiar o privado às custas do suor, do sangue e da linfa e todas as pessoas que lutaram para garantir o bem coletivo e trabalham para criar o mundo da forma que é hoje.
    <br>
8. **Uma sociedade sem distinções entre classes sociais**<br>	
	Em uma mesma sociedade nunca deveria existir o opressor e o oprimido, o explorador e o explorado, o Lorde e o servo. Permitir que os dois coexistam na mesma sociedade é dar palco para disputas e conflitos sociais e econômicos onde uma classe obrigatoriamente irá sobrepujar a outra e mais conflitos e guerras se iniciarão até que a destruição mate a todos. Enquanto houver a dominação de uma classe sobre outra a humanidade estará condenada a luta contra ela mesma, somente com a conscientização de todas as pessoas e garantindo que a política seja feita por todos e para todos esse ciclo será quebrado.
	<br>
9. **Trabalhadores de toda galáxia... Uní-vos**<br>
	   Somente com a União de todos o trabalhadores da galáxia poderemos viver de forma verdadeiramente livre, enquanto houver pessoas sendo exploradas e tendo o valor de seu trabalho sendo expropriado ainda viveremos na barbárie que destruiu o berço de todas as civilizações, só com a libertação de todos os oprimidos é que a humanidade terá um futuro onde as mazelas da velha sociedade foram verdadeiramente superadas.
	   <br>
10. **Planejamento Coletivo de uma Economia Centralizada**<br>
	   Todos somos agentes económicos, nós produzimos, consumimos e construímos a sociedade, nada mais certo do que decidir nós mesmo o que faremos e como faremos, se será para nós mesmos ou para outras pessoas, com a não alienação do trabalho, todos podemos decidir como melhor atender as necessidades de cada pessoa da população, conselhos económicos e sindicatos deverão ajudar a sociedade à destinar a sua capacidade produtiva da melhor forma possível buscando a cooperação entre planetas no desenvolvimento mútuo a longa duração.
	   <br>
11. **Educação, Entretenimento e Cultura Universais e Gratuitas para todos**<br>
	O que seria da vida se não houvesse diversão? Com certeza tudo seria chato e maçante, não haveria vontade de fazer nada. Sociedades que restringem o acesso à educação, ao entretenimento e à cultura estão fadadas à estagnação, à opressão e, eventualmente, ao colapso. Sem educação completa e gratuita uma mente não seria verdadeiramente livre, capaz de questionar, inovar ou resistir às inverdades produzidas por inimigos ideológicos, não adianta conhecer o mundo através exclusivamente de um viés tecnicista e tecnológico, conhecer também a sociedade, sua história e sua cultura fortalecem a sensação de pertencimento a algo maior.
   <br>
   12. **Extinção do Estado: Anarquia Harmônica Coletivista**<br>
	A evolução da sociedade humana deve culminar na dissolução voluntária de Estado obsoleto como entidade coercitiva, substituindo-o por uma organização social baseada na cooperação espontânea e na harmonia coletiva. As estruturas hierárquicas e opressivas devem ser desmanteladas, para dar lugar a comunidades autogeridas que operam sob princípios de mutualismo, solidariedade e apoio mútuo. A distribuição de recursos será guiada pela lógica da abundância compartilhada, onde a tecnologia avançada e a gestão coletiva garantem que todos tenham acesso ao que precisam, sem a necessidade de um aparato estatal centralizado. A liberdade individual e a responsabilidade coletiva coexistirão em equilíbrio, permitindo que a humanidade floresça em um mundo sem fronteiras, sem opressão e sem escassez artificial. A extinção do Estado não é o fim da ordem, mas o início de uma nova era de autodeterminação e harmonia universal.